دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪دع ضوء النهار
يخترق الليل♪
♪كشف المجرة المبهرة♪
♪هذه البقايا المحروقة من نفسي♪
♪في هذا العالم من المد والجزر المتقلب♪
♪هذا الدفء المثالي♪
♪أنت نجمتي الوحيدة♪
♪ بلا قلب، مهووس، متفائل، بغيض♪
♪كيف يمكننا الهروب من الماضي المؤلم♪
♪شاهد السماء وهي تغوص في البحر♪
♪كما يرسم ضوء الفجر الأول
خطوط السماء♪
♪متشابكة بين أطراف أصابعنا♪
♪عندما ينسج القدر شبكة رائعة♪
♪أرواحنا مصنوعة من الشظايا♪
=التحليق بدون إزعاج=
=الحلقة 18=
لا اعتقد
إنه خطير للغاية
كما يبدو.
لا تتخذ أحكامًا متسرعة.
من الأفضل أن تكون حذرا.
فهمتها.
سأستكشف الأمر للأمام.
لا أحد يعرف كيف هو الحال
هناك.
إذا انفصلنا...
لن نفعل ذلك.
سأجدك.
أنا أثق بك.
لماذا أصبح الضباب أكثر سمكا؟
بالفعل.
لا أستطيع رؤية أي شيء أمامي.
إذا كان هناك فخاخ هنا،
لا أحد منا يستطيع الهروب.
السيدة لينغ بو،
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
هل نستمر أم لا؟
الضباب غير طبيعي.
السيدة لينغ بو، من فضلك أخبرينا
ما يجب القيام به.
- بالتأكيد!
مكالمتك.
أرشدنا.
- قم بإجراء المكالمة.
- نعم.
لا بأس. ثق بحدسك.
دعنا نذهب.
أنا لا أعتمد على الحدس.
لا أستطيع التفكير في
نهج أكثر أمانا.
لماذا تهتم؟
ألا يمكننا أن نقوم بالشحن فقط؟
يجب أن أجعل سلامة الجميع أولوية.
دعني أستكشف لك.
الانتظار لي.
انتظر.
دعونا نرى كيف ستسير الأمور.
لا أسمع شيئا.
إنه بخير.
الصمت هو المخيف .
إذن أنت جبان بعد كل شيء.
هذا ما تعتقده عني؟
دعني أثبت لك نفسي.
تعال، لا تنزعج.
تشو شياو.
ما هذا الضجيج؟
لا بأس. لا تخف.
أنا هنا لأجلك.
دعنا نذهب إذن.
هوان زونغ,
لماذا نحن
فجأة وحيدا؟
أعتقد أنهم تشتتوا
في الضباب الكثيف.
لا بأس، لا تخف.
فقط تمسك بي.
معك هنا، أنا لست خائفا.
أنا لست خائفة على الإطلاق.
مُطْلَقاً.
جيدة بالنسبة لك.
دعونا
اتبع هذا المسار إلى الأمام
وقد تجد المدخل.
على ما يرام.
هوان زونغ,
لماذا لم نرى
هل هناك أي شخص من الطوائف الأخرى؟
أين ذهبوا؟
أعتقد أن العالم السري هو تشكيل
الذي ينقل الزوار
إلى أماكن مختلفة.
ما هذا التشكيل المتوسع!
بديع.
ولكن هناك الكثير من الأماكن
للبحث.
أين تبحث عن
غصن الغيوم ومقياس حوريات البحر؟
لم يكن من المفترض أن يكون الأمر سهلاً أبدًا.
دعونا نبقى متيقظين.
قد يكون هناك
الفخاخ والآليات القاتلة.
هوان زونغ.
ينظر.
سكن بو يوان.
(مقر إقامة بو يوان)
لماذا؟
بو يوان الخالد
العيش في مثل هذا المكان المهجور؟
لا يوجد شيء هنا.
لقد كان حقا...
طعم فريد من نوعه.
بالفعل. أذواق غريبة.
ابقى متيقظًا.
دعونا نستمر.
كن حذرا.
ولكن تذكر هذا.
قد يبدو هذا المكان بسيطا
وغير مشغولة.
ولكن يبدو الأمر أبسط،
كلما كان الأمر أكثر خطورة.
بالضبط.
سيد مثل الخالد بو يوان
سوف يخلق تشكيلات
والتي هي من الدرجة الأولى تمامًا.
انا اتعجب
كيف حال لين هو الآن؟
ينبغي أن يكون بخير.
أتعلم؟
منذ ألف عام، الخالد بو يوان
اشتبك مع مزارعي الشياطين،
الذين قاتلوا في كثير من الأحيان
المزارعون من عالم لينغيو.
نظرًا لأن لين هو مزارع شيطان،
من المرجح أن يتلقى
معاملة خاصة هنا.
إذن فهو في ورطة خطيرة؟
ينبغي أن يكون بخير.
توقف عن ضربي.
تعال.
لقد مرت آلاف السنين.
لماذا لا تزال
هل هذا قاسي جدًا على مزارع الشيطان؟
فقط توقف، حسنًا؟
ابتعد عني
ماذا انت
الصراخ هناك؟
السيدة لينغ بو.
ساعدني.
ماذا تفعل؟
لقد حصلت على ضربات الرعد.
أين؟
أرني الحروق.
ليس هناك.
بو يوان الخالد
يكره مزارعي الشياطين كثيرًا؟
إنه يوجه لي ضربات الرعد.
ماذا يمكننا أن نفعل؟
لماذا لا تغادر؟
مستحيل!
لقد جئت من أجل
مهمة هامة.
لا أستطيع أن أغادر.
ثم تعاني من ذلك.
أنت بلا قلب.
ألا يمكنك مساعدتي؟
كيف؟
أنا...
أراهن أنك لن تفعل ذلك
أخبر أي شخص عن ذلك.
أيا كان.
آسف.
ماذا تفعل؟
افعل لي معروفا من فضلك.
لماذا أهتم؟
إذا كنت تحصل على ضربات الرعد؟
أموت من أجل كل ما أهتم به.
لا تذهب.
انتظر.
هل لديك رغبة في الموت؟
هيا، توقف عن الحركة.
يستمع.
العالم السري
هو ضدي.
أستطيع تجنب ضربات الرعد بجانبك.
إذا لم تفعل
- دعني أحملك،
- اتركك.
سأبقى قريبًا. حسنًا؟
لماذا تتمسك بي؟
يلعق.
من هو الفاسق؟
أنا مستهدف
بسبب ضربات الرعد.
ولكنه لا يستهدفك.
كيف تجرؤ...
آخ.
ما هذا؟
علامة شيطانية.
سأخبرك ماذا.
لقد أصبحنا مرتبطين الآن.
أحذرك،
إزالة هذه العلامة
الآن.
لا أستطبع.
لا يمكنك؟
لم تقم بإلقاء هذا؟
لا يمكنك التراجع عن ذلك؟
لإزالة هذه العلامة،
أحتاج إلى مساعدة السيد الشاب.
لا أستطيع التراجع عن ذلك بمفردي.
إذن ما فائدتك؟
سأقتلك الآن.
انتظر، لا تفعل ذلك.
لا يمكنك قتلي.
علامة الشيطان تربطنا.
نحن نتشارك
الحياة والموت الآن.
اقتلني وسوف تموت أيضًا.
بالتأكيد لن أقتلك.
ت-لقد كان ذلك قاسياً للغاية.
أنت محظوظ لأنني لم أقتلك.
هوان زونغ.
ينظر.
تلك الشجرة تشبه تماما
غصن باحث السحاب
في الكتب.
هل وجدنا بالفعل أغصان Cloudseeker؟
أغصان Cloudseeker.
تظهر جذوع الأشجار درجات اللون البنفسجي الداكن.
تتلوى الفروع وتتجعد.
سميكة عند القاعدة
وتتناقص عند الأطراف.
تتشارك الأوراق والزهور
في اللون الأرجواني العميق.
صغيرة مثل البراعم الجديدة.
هكذا هي الشجرة
في هذا المجال يبدو.
لكن
ويقول الكتاب أيضا
أن شجرة Cloudseeker
يصل ارتفاعها إلى خمسة تشانغ.
الكرة أقل من خمسة كون.
هل يحتوي على
عالم مختلف؟
(هذا هو مسكني.)
(يمكن فقط لمزارعي مرحلة الوحدة الفارغة
الدخول.)
(أيها المزارعون الصغار، اعرفوا حدودكم.)
لذا هذا هو
المسكن السابق للخلود بو يوان.
لم أكن أعرف
لقد عاش في الواقع داخل كرة.
لقد كان له ذوق غريب.
لكن الخالد بو يوان
هو تماما
متكبر،
ترحيب فقط
المزارعين
في مرحلة الوحدة الفارغة.
إنه فقط يجعل الأمور صعبة،
إظهار الكنوز
ولكن إبقائها بعيدة عن متناول اليد.
اعتقد
لم يكن يريد
أن تكون مضطربة.
انتظر.
هوان زونغ.
انقسام الروح،
وحدة الفراغ، الكمال العظيم.
أنت في مرحلة ذروة قسم الروح.
رغم ذلك
انا لست في اي مكان
بالقرب من مستواك،
لقد حصلت على الاعتراف
كونغ هو برأس الفينيق.
هل تقترح؟
حتى نتمكن من اختراق هذا الحاجز
مع Harmony Sync؟
إنه يستحق المحاولة.
على ما يرام.
هوان زونغ، انظر.
لقد تمكنا من الدخول.
لقد عمل Harmony Sync بشكل مثالي.
الشجرة ضخمة.
أوه لا، لقد نسيت شيئا.
ماذا نسيت؟
فأس.
لماذا؟
مع شجرة بهذا الحجم،
أحتاج إلى فأس
لتقطيعه.
ماذا نفعل؟
لم اتوقع
لمواجهة شيء مثل هذا.
هذا سوف يكون كافيا.
لقد كنت بعيدا جدا.
وقاسية.
توقف عن السير ذهابا وإيابا.
خذ قسطا من الراحة.
إنها فرصة عظيمة،
ونحن نحرس البوابات.
أليس هذا جميلا؟
إنه عمل سهل.
بعد كل هذه السنوات،
كيف لا تزال
عديم العمود الفقري و بلا هدف؟
ح-كيف أكون بلا هدف؟
أنا أعمل بجد من أجل أحجار الروح.
لدينا تطلعات مختلفة.
على ما يرام؟
تطلعات مختلفة؟
إذن لماذا أتيت إلى هنا؟
استمر في الطحن للحصول على أحجار الروح.
بصدق،
لماذا أتيت؟
أنت تستخدم Kong Hou
كذريعة.
يجب أن يكون لديك...
و- ماذا؟
يجب أن تكون قد وجدت
طريقة للربح
من عالم السري.
نعم، دعنا نذهب مع ذلك.
تميمة الرسول الخاص بك موجودة هنا.
افتحه.
بعد قليل.
سأساعدك.
أنت...
(تان فينج، أين كونغ هو؟)
(لقد وعدت بإحضار)
(هنا منذ زمن بعيد.)
(أين هي؟ أين؟)
ما هذا الصوت؟
هناك. دعونا نتحقق.
احرص.
فهمتها.
لينغ بو؟
لين هو.
لينغ بو.
ماذا حدث؟
لين هو.
إنه تشكيل. لا داعي للذعر.
لينغ بو.
لقد دخلتَ تشكيلًا. ابقَ هادئًا.
حاول التلاوة
تعويذة تشكيل طائفتك.
جين لينغ.
هذه فلوتها.
هل هي في خطر؟
جين لينغ.
دعني أساعدك.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
هل يمكنني أن أعرف اسمك؟
تشي سي، تحالف المزارعين المارقين.
لقد التقينا في الخارج
العالم السري.
شكرا لك على انقاذي.
ابني في خطر.
سألتقي بك لاحقًا.
انتظر.
دعني آتي معك
للمساعدة.
على ما يرام.
هوان زونغ.
نحن بحاجة فقط إلى مقياس حورية البحر الآن.
(كتاب قصصي)
لنفكر أننا سنجد
شيء مثل كتب القصص
في مسكن بو يوان الخالد.
لا تخبرني
إنها أداة روحية.
أظن
هذه مجرد قصة عادية.
ربما كان يقرأها
أثناء فترات الراحة
عندما سئم من الزراعة.
اعتقدت
بو يوان الخالد
ركز فقط على
دراسة الفنون الروحية.
من كان يظن؟
أنه يقرأ كتب القصص أيضًا؟
الآن يبدو
أشبه بالإنسان.
(قصيدة القلب)
هوان زونغ، انظر.
حواف هذا الكتاب
تتآكل من قراءته.
بوضوح،
لا بد أن يكون هذا
كتابه القصصي المفضل.
هل سيكون ذلك غير مناسب
ليأخذ كل العناصر المفضلة لديه
من عالم السري
معي؟
لا بأس.
لقد تركنا
هذه الكنوز للاستفادة منها
عالم لينغيو.
ثم سأخذهم جميعا.
بعد كل شيء،
لقد كسبنا طريقنا في هذا.
يمين؟
نعم.
هناك الكثير من الثمار الروحية هنا أيضًا.
اتضح أن بو يوان الخالد
يعرف كيف يستمتع بالحياة.
لو لم يصعد،
انتما الاثنان
لقد كان ليكونوا أصدقاء رائعين.
إذن لا ينبغي لنا
لا تسخر من أذواقه الغريبة بعد الآن.
منذ أن كنا
لقد كان ليكون قريبًا،
ينبغي لنا أن نقول...
ماذا؟
إنه يتمتع بذوق رفيع.
انه مثير للاهتمام
ذكي و فكاهي.
على ما يرام.
لين هو.
تعويذة التكوين.
يمينًا، تعويذة التشكيل
التي ذكرها لين هو.
خطوط تشيان الثلاثة غير المنقطعة
تفتح السماء في الشمال الغربي.
تقسم أجزاء كون الستة المكسورة
الأرض إلى الجنوب الغربي.
وعاء جين المقلوب
يصطف الجبال في الشمال الشرقي.
وعاء تشن المستقيم
يجلب ضربات الرعد إلى الشرق.
خطوط تشيان الثلاثة غير المنقطعة
تفتح السماء في الشمال الغربي.
تقسم أجزاء كون الستة المكسورة
الأرض إلى الجنوب الغربي.
وعاء جين المقلوب
يصطف الجبال باتجاه الشمال الشرقي.
وعاء تشن المستقيم
يجلب ضربات الرعد إلى الشرق.
يفتح.
هذه هي التعويذة.
لماذا لا يعمل؟
وعاء تشن المستقيم
يجلب ضربات الرعد إلى الشرق.
أين المخرج؟
لقد قلتها مرات عديدة.
الرعد يضرب في الشرق...
لين هو.
لينغ بو.
- هل انت بخير؟
اعتقدت
لن أراك مرة أخرى.
أ-هل...
هل أنت قلق علي؟
طائفتنا تشاوهان هي نموذج
بين الطوائف العشر الكبرى.
بصفته زعيم طائفة تشاوهان،
يجب علي
تأكد من سلامتك.
تعال،
توقف عن كونك رسميا جدا.
لا يمكنك
هل وجدت المخرج أيضا؟
لا اعتقد
تعويذتك
يعمل على الإطلاق.
الناس يقولون
أن الخالد بو يوان
يتبع أهوائه الخاصة
ولا يتصرف أبدًا بشكل تقليدي.
إذا واصلنا تكرار المعيار
التعاويذ،
لن نجد المخرج أبدًا.
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل؟
ليس هناك شيء آخر للقيام به.
أرى.
يمكننا أن نحاول بعض
تعاويذ غير تقليدية.
مثل ماذا؟
يغرب القمر، وينعق الغربان.
سأنفق المال للخروج من هنا.
لم اسمع به من قبل
مثل هذه التعويذة.
إنها مجرد قافية
ليست تعويذة.
أردت فقط أن أحاول.
ما هذا الهراء.
إذا كنت أتكلم هراء،
لماذا لا تفعل ذلك؟
هل توصلت إلى شيء ما؟
يتجه الجنرال جنوبًا بشجاعة،
مع سيف حاد على خصره.
ماذا كان هذا؟
قصيدة قديمة.
لقد قمت بتلاوة قصائد القصص.
هل لا أستطيع تلاوة القصائد؟
أنا أعرف القصائد أيضًا.
أمام سريري، ضوء القمر يسبح...
كافٍ.
انسى ذلك.
إنه لا يعمل.
لا شيء يعمل.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
لقد حاولنا
كل شئ.
عندي فكرة.
ما هذا؟
دعونا نتجول.
ماذا؟
هيا، لنذهب.
هل انت جاد؟
لم أرى قط
مثل هذا جميل
مجموعة الكؤوس.
يبدو مألوفا.
انا اتذكر
قراءة عنه في كتاب.
كانت طائفة جيو فنغ تمتلك مجموعة الكأس هذه.
صب الماء العادي في،
ويتحول إلى مشروب كحولي قديم.
ما هذا الكنز المذهل!
لا اعتقد
تحول الماء إلى خمر.
إنه ليس شيئا خاصا.
جربها.
انه حار جدًا.
إنه حقا خمر.
حسنًا،
هوان زونغ,
أنا أحب هذه أيضا.
فقط أحتفظ بهم.
ثم سأخذهم.
جين لينغ.
تشو شياو.
يبدو أنك قلق.
هل لحن الفلوت لجين لينغ
هل تحمل أي معنى خاص؟
إنها مربي موسيقى.
لقد عقدنا اتفاقا ذات مرة
إذا كانت في خطر،
كانت تلعب هذه الأغنية لتنبيهي.
لا أقصد التطفل،
لكن تشو شياو،
جين لينغ
ليس فقط
مبتدئ عادي بالنسبة لك، أليس كذلك؟
إنه بخير.
جين لينغ وأنا
سوف يتزوجون.
لا عجب أنك قلق جدًا.
لا تقلق.
انها سوف تفعل ذلك بالتأكيد
التغلب على هذه المحنة.
سوف نجدها.
شكرا لك على راحتك.
من نعم انظر.
أوه لا.
لقد دخلنا في التشكيل.
هذا صحيح.
هناك
لا يوجد معالم حولنا.
يجب علينا أن نبقى قريبين
لبعضهم البعض.
في هذه اللحظة الحرجة،
يجب علينا أن نبقى هادئين.
من هو...؟
تشي سي، أين أنت؟
هل انت بخير؟
أنا بخير. أحاول الخروج.
هذا التشكيل غريب.
دعونا نحاول الخروج معًا.
لا تقلق.
سوف نخرج بالتأكيد.
الثمار الروحية
يجب أن يكون عمره ألف سنة.
ما زالوا يبدون طازجين.
حلوة جدا.
وهذه ليست ثمرة روحية عادية.
هذه الفاكهة هونغجيان
يولد مرة كل ألف سنة.
فهل يعزز ذلك؟
طاقتي الروحية؟
بالطبع.
ثم سأفعل
استرجعهم جميعا
للإخوة والأخوات الكبار في طائفتنا .
على ما يرام.
دعنا نغادر الآن.
(لقد قمت بتخزين إتقان حياتي هنا.)
(إتقانها وتطبيقها للاستخدام.)
(لا يمكنك المغادرة إلا من خلال اجتياز الاختبارات.)
(الذين فشلوا في التجارب)
(سوف تبقى محاصرة إلى الأبد.)
ماذا يعني ذلك؟
بو يوان الخالد
يفترض أنه منذ أن دخلنا،
يجب أن نكون قادرين على الإتقان
عمل حياته
ونقلها
لمصلحة عالم لينغيو.
إذا فشلنا في تعلمه،
ربما لا نخرج أبدًا.
هل يمكن أن نكون محاصرين مدى الحياة؟
لذا...
الكثير من الكتب.
كيف يمكننا ذلك؟
تعلم كل شيء؟
ويريدنا أن
"إتقانها وتطبيقها للاستخدام"؟
مستحيل.
ماذا عن هذا، هوان زونغ؟
دعونا نحاول
هارموني سينك مرة أخرى
ونرى إذا كان بوسعنا الخروج.
لا أعتقد أن الأمر سينجح.
بو يوان الخالد
يجب أن يكون قد تم ضبطه
تشكيلات محددة هنا.
إذا قال أننا لا نستطيع
اخرج،
أعتقد أنه يقصد ذلك.
دعونا نبقى هنا فقط
وحاول أن تتعلم
التقنيات.
هل نجحنا في الخروج؟
لماذا لا تختبره؟
لمعرفة ذلك؟
اختباره؟
كيف؟
آخ.
لقد قلت "اختبره"
- أنا...
- لقد اختبرته.
أرأيت؟ أنا مذهلة، أليس كذلك؟
ج-متوسط ​​فقط.
بعد كل شيء، لا
يتطلب الأمر الكثير من الحكمة
للتجول.
لقد كنت محظوظا ببساطة.
ثم لماذا لم يكن لديك
مثل هذا الحظ الجيد؟
كافٍ.
لا احتاج
تقديرك.
ما هذا الصوت؟
هل سمعت ذلك؟
عند إنشاء
وتحليل مخطط سداسي،
تأكد من أن "وضع الذات"
غير متضرر.
إن مصير الإنسان يتشكل من خلال التجارب.
لا ينبغي للمرء أن يتكهن بشكل تعسفي.
التركيز على جذع اليوم
في تفسير السداسية.
يمثل جذع اليوم "أنا".
السيقان، الفروع،
الدروس، والتطورات
كلها تتطور حولي.
إذا ظهر الدرس الأول
ضمن التطورات الثلاثة...
هوان زونغ.
لقد تذكرت للتو
هذا الخالد بو يوان
كان المزارع الوحيد
للصعود في آلاف السنين.
إذا تمكنا من الإتقان
كل تقنياته،
ألا نصبح
أعظم المزارعين
في هذا العالم؟
أنا لا أعتقد ذلك.
بعد دراسة هذه النصوص،
لقد أدركت
أن هذه التقنيات
ربما كان ثوريا
منذ آلاف السنين.
ولكن الآن،
فقط بعض النظريات
تظل ذات قيمة.
هذه التقنيات
يبدو قديما بالنسبة لي.
لا تقل ذلك.
إذا سمعك،
سوف ينزعج.
ثم هو بالتأكيد
لن يسمح لنا بالخروج.
إذن ماذا يمكننا أن نفعل؟
علينا أن
استمر في الدراسة.
(مقر تشين)
أنت مغطى بالأوراق.
ما المضحك في هذا؟
أنظر إليك، أنت مغطى بالأوراق.
تعال.
ما المضحك في هذا؟
أنت لست أفضل بكثير.
ينظر.
أنظر هنا.
مليئة بالأوراق.
من قال ذلك
هل كانت محظوظة؟
حسنًا،
لم نجد مخرجا
ووقعت في الفخ هنا.
هل تلومني؟
لم أكن أبحث
للخروج الصحيح.
كانت هذه فكرتك.
لم تعترض على ذلك.
كافٍ.
دعونا لا نتجادل الآن.
من الأفضل أن نجد طريقة للخروج.
ما نوع هذا المكان؟
هل انت بخير؟
أنا بخير.
ماذا يحدث؟
أليس هذا واضحا؟
تم تعيين هذا الفناء
في حواجز خاصة.
لا يمكننا الخروج.
بالطبع،
أعلم أن هناك حواجز.
هذا يؤلم، أليس كذلك؟
لقد دخلنا بطريقة ما
ووقعت في الفخ.
كيف حالك
ماذا يفعل الآخرون؟
اهدأ.
أراهن على الخالد بو يوان
لديه بعض المشاكل الخطيرة.
دعونا ننظر حولنا
ونرى إذا كان بوسعنا
اخرج.
ماذا يحدث هنا؟
كيف وصلت إلى هنا؟
آخ.
إنه ليس حلما.
ألم أكن فقط
الدراسة مع هوان زونغ؟
استيقظ.
هوان زونغ؟
ألم نكن كذلك؟
الدراسة في مكان الخالد بو يوان؟
كيف وصلنا إلى هنا؟
كل هذا خطؤك .
لقد غفوت أثناء الدراسة.
كيف يمكنك مرافقتي
عبر العوالم السرية؟
استمع جيدا.
من الأفضل أن تذهب إلى المنزل.
لا تعيقني.
ماذا تقصد؟
لقد طردتني من عالم السري؟
بالطبع فعلت ذلك.
لكن اللوم يقع عليك في الغالب.
حسنًا،
لم أرى مثل هذا الشخص عديم الموهبة من قبل
مزارع متوسط
مثلك.
من الأفضل أن تذهب إلى المنزل.
لا تحرج طائفتك
أنت...
انا فقط
أومأ
أثناء القراءة.
لماذا أنت قاسي هكذا؟
بجانب،
لقد كنت دائما
ضعيف في الدراسة.
أنا أحاول بكل جهدي.
هل تحاول بكل ما في وسعك؟
هل تجد صعوبة في قراءة كتاب؟
كم هو غبي
أنت؟
جميع المزارعين
في عالم لينغيو
أعمل بجهد أكبر منك.
ولكن انا...
ولكن ماذا؟ لا أعذار.
توقف عن الثرثرة. انطلق.
انتظر.
منذ متى كنت
تصبح ثرثارة جداً؟
و
لم تتحدث قط
مثل هذا من قبل.
ألم أفعل...
ألم أكن هكذا دائمًا؟
لا.
أنت لست هوان زونغ.
لا تجرؤ على قول ذلك.
من أنا إذا لم أكن هوان زونغ؟
عندما يتحدث هوان زونغ معي،
إنه ليس كذلك أبدًا
بجانب،
حتى لو كنت بطيئا
وغالبا ما يرتكبون الأخطاء،
هوان زونغ
لا ينظر إليّ أبدًا.
عندما أكون معه
انا اشعر دائما
آمنة جدًا.
جبني جداً.
الآن فهمت ذلك.
ماذا حصلت؟
أرسل لك الخالد بو يوان
لاختبارني.
انا عرفت
بو يوان الخالد لن يسمح لنا بالخروج
بمجرد الحفظ
بعض النصوص.
أخبرني.
هل فعلت نفس الشيء؟
إلى هوان زونغ؟
إنه طاهر القلب.
لا تتنمر عليه.
أنت تنطق بمثل هذه الخطوط السخيفة
بسلاسة. ايوه.
أين هو؟
ماذا فعلت له؟
و
من أنت؟
فتاة ذكية.
من أنا لا يهم.
ما يهم هو
أنا هنا لاختباركما.
ودعني أذكرك.
ذلك الرجل
أذكى بكثير مما تعتقد.
لذا،
هل نجحت في اختبارك؟
متى يمكنني
أراه إذن؟
أنت كذلك...
لا بأس، لا أستطيع الشرح.
على أي حال،
لقد نجحت في هذا الاختبار.
لذلك،
إضيع الآن.
حسنًا؟
هل وجدت شيئا؟
لا شيء على الإطلاق.
فقط القذارة في كل مكان.
(نقش على لوحة حجرية)
هناك.
لقد ذبحت
عددًا لا يحصى من مزارعي الشياطين
وأسر الباقي.
لقد تم ختم أرواحهم هنا،
محروس بواسطة هذه اللوحة.
الهالة الشيطانية القوية
جعلت هذا القصر
صالحة للسكن.
وبالتالي، قمت بإعادة استخدامه
كموقع احتواء.
لإيواء المخلوقات الشيطانية المارة.
بو يوان الخالد
هل يوجد هنا مخلوقات شيطانية؟
مخلوقات شيطانية؟
ولكنني لست مزارعًا للشياطين.
لماذا أنا هنا إذن؟
ويستمر في قول "مخلوقات شيطانية".
ليس كل مزارعي الشياطين أشرار.
انا لم افعل حتى
أكلت دجاجة.
أنا آكل الفاكهة الروحية فقط.
ماذا يريد بعد ذلك؟
لذلك هذا هو السبب
لقد تم سحبي إلى هنا.
لينغ بو.
هل انا على حق؟
لقد سمعتني.
أنا...
لا اعرف كيف
لقد أصبحت مثل هذا.
أتعلم؟
هذه الآذان الصغيرة
يبدو ساحرًا جدًا عليك.
أرأيت؟ كلها رقيقة.
محبوب.
هل هذا بسبب هذه العلامة؟
لقد اندمجت سلالاتنا.
بالإضافة إلى المكثف
هالة شيطانية هنا.
لهذا السبب
لقد أصبحت مثل هذا.
ربما...
ربما؟
من المحتمل...
من المحتمل؟
- ربما...
- ربما؟
ربما، هذا هو السبب.
لين هو، أيها الثعلب الحقير.
سأقتلك!
انتظر.
انا لا اعرف
ماذا حدث.
إذا تحولت حقا إلى ثعلب،
سوف تكون
أجمل ثعلب بيننا.
من يريد أن يكون ثعلبًا؟
أنا تلميذ لطائفة تشاوهان.
كيف تجرؤ؟
هل يتنمر علي مزارع الشياطين؟
- توقف.
- لا...
كيف تجرؤ؟
تتنمر علي؟
لا أجرؤ.
توقف عن الجري.
السيدة لينغ بو، انتظري.
أهدأ، هل ستفعل؟
دعني أشرح لك.
تحاول الهروب؟
أنا...
ما هو الخطأ؟
هل أنت بخير؟
أنا...
أقسم أنني لا أعرف ماذا حدث.
إذا كنت لا تزال غاضبا،
ضربني.
انا لم افعل ذلك ابدا
لقد شكلت علامة شيطانية من قبل.
هذه هي المرة الأولى بالنسبة لي.
أقسم.
إنها المرة الأولى بالنسبة لي.
لا تنزعج.
أسوأ سيناريو،
سأقوم بإلغاء ذلك لك.
التراجع عنه؟
ألم تقل أنك لا تستطيع التراجع عن ذلك؟
هذا أمر لا يطاق.
إصمد.
يجب أن يكون
استنزفت الكثير من طاقتك الروحية.
هل انت بخير؟
أنا بخير.
أنا على الأقل روح ناشئة.
هذا لا شيء.
هل انت مغادر؟
ماذا ستفعل؟
إذا غادرت؟
كيف تخرج؟
لا تقلق.
السيد الشاب
سوف تجدني بالتأكيد.
نعم.
سأسألك
سيد شاب للمساعدة...
مع ماذا؟
لماذا أنت مزعجة هكذا؟
هل انت مسافر ام لا؟
إذهب قبل أن أغير رأيي.
لقد غادرت للتو هكذا
تركني وحدي
في قبر مزارع الشيطان هذا.
نحيف.
النساء قاسيات.
لماذا عدت؟
أعني،
عدت فجأة وفاجأتني.
لقد كنت منغمسا للغاية
في التذمر لنفسك.
لماذا عدت؟
لا أستطيع الخروج.
مستحيل.
أرى، على الرغم من أننا التراجع
علامة الشيطان
مازلت تحمل
بعض الهالة الشيطانية.
ماذا يجب علينا أن نفعل إذن؟
عندي فكرة.
إعادة التأسيس
اتصال علامة الشيطان،
ثم سأستخرج
الهالة الشيطانية.
توقف عن الكذب علي.
أنا لا أكذب، القرار لك.
ابقى وانتظر
لتتلاشى
إذا أردت.
كم من الوقت سوف يستغرق هذا؟
انسى ذلك.
سيكون الظلام قريبًا.
يصبح العالم السري مرعبًا.
لماذا لا تفعل ذلك؟
النوم هنا الليلة؟
أنت أكثر أمانا بالقرب مني.
اطمئن، لا تشغل بالك.
عند فجر الغد،
ربما
لقد تبددت.
ينفق.
شكراً جزيلاً.
لا تذكرها.
ينبغي على المزارعين دعم بعضهم البعض.
إنه مناسب فقط.
بفضل زراعتك العميقة،
لقد كسرنا التشكيل
ووجد جين لينغ.
أنت تملقني.
تشو شياو.
لقد أخذ منك وقتا طويلا
لكسر التشكيل البسيط؟
عار علي.
انا كنت
مجرد حظ
وتعثرت على
الخروج.
يمينًا، السيدة جين لينغ.
هل حدث أن رأيت
أي عناصر غير عادية
هناك في الأسفل؟
يقولون أن
الخالد بو يوان يخفي الكنوز
خلف كل آلية.
نعم.
لقد اكتشفت
صندوق الكنز
وأحضر
كل شئ عاد.
(سيف السماء والأرض)
- مبارزة السماء والأرض!
- هل هي تقنية قوية؟
يقولون أن هذا هو المبارزة بالسيف
تم إنشاؤه بواسطة
مزارع سيف صاعد
منذ 3000 عام،
تتميز بقمة المبارزة بالسيف.
من يتقنها
يمكن أن يقلب السماء
والأرض.
لكن مزارع السيف صعد
وضاع دليل سيفه.
ما تبقى
مجرد أساطير
من المبارزة بالسيف.
يقولون من يحصل عليه
سوف يكتسب شهرة في جميع أنحاء المملكة
والصعود إلى الخلود.
تشو شياو.
يرجى قبول هذا الدليل
كعلامة على الامتنان.
أنا الذي نعم،
لم أكن جشعًا أبدًا.
أظن
ينبغي علينا
دراستها معا.
بالإضافة إلى ذلك، اكتشفت
هذا دليل السيف.
أنت كريم حقا.
حسنا إذن.
سأصنع آلاف النسخ
من هذا الدليل
وتسليمهم
إلى كل طائفة رئيسية.
هذه المرآة
يتم وضعه بجانب الدليل.
أعتقد أن هناك شيئا في هذا الأمر.
وهنا ما لم تعرفه.
هذه المرآة
أمر رائع.
يكشف عن ماضي الشخص.
هل ترغب في تجربته؟
لا حاجة.
تشو شياو، لماذا لا تحاول ذلك؟
تشو شياو.
لا حاجة.
أريد فقط أن أعرفك بشكل أفضل.
أنظر إلى الأمر.
جربه من فضلك.
لا، شكرا لك.
لينغ بو.
لقد قمت بتنظيف الغرفة لك.
أنت تستطيع
استرح هناك الليلة.
هنا.
يأكل.
ما المشكلة؟ لا يعجبك ذلك؟
لا أريد ذلك. ليس لدي شهية.
أنت لا تريد ذلك؟
ماذا تريد إذن؟
أريد
شيء دموي
مبلل بالقطرات
مع العظام...
أفخاذ الدجاج.
أنت...
لقد كبرت كثيرا مثل الثعلب.
لم افعل...
لينغ بو.
هذا ليس ما قصدته.
لم أقصد الإساءة.
حسنًا،
أوزة برية
طار.
لقد اصطدته وشويته لك.
تركته هناك.
فقط امتلكها.
سواء كان دجاجة أو أوزة
أعواد الطبل،
لا بأس من الانغماس في ذلك.
العديد من المزارعين
لا تمارس الصيام.
أعضاء طائفة يونهوا
تناول جميع أنواع الأطعمة الشهية
من السماء إلى الأرض
بدون عواقب.
في الحقيقة،
مزارعي الشياطين
ليست سيئة للغاية
كما تتخيل.
لن آكل.
تعال.
إذا لم تأكل،
سأشعر بالرعب.
أنا أفهم الرغبة
للحوم النيئة
عندما يسيطر عليك هالة شيطانية.
لا تقمعها.
قمعها
لا يؤدي إلا إلى تفاقم الاضطراب.
فقط استرخي وتناول الطعام.
بعد ذلك،
سنترك هذا المكان الملعون
سوف آخذ هذا السر
إلى قبري.
على ما يرام؟
بمجرد أن تتبدد الهالة الشيطانية،
مازلتِ جميلة وأنيقة
كريم، مثقف للغاية،
والسيدة النبيلة لينغ بو.
يمين؟
الجو عاصف في الخارج. استرح في الداخل.
♪التجوال مع الريح♪
♪التجوال♪
♪جذوة أخيرة من الدفء تبقى ♪
♪تتكشف المؤامرات السخيفة♪
♪ مجرد متفرجين ♪
♪آثار أقدام تركت على الشواطئ♪
♪القبلات المتقلبة تحترق♪
♪تذبل في لحظة♪
♪تتوهج الفوانيس، تصور نعمتها♪
♪مثل الأقفال الصدئة♪
♪تسلسل ذكرياتنا♪
♪لم يبق إلا الندوب♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪الحب لغز♪
♪ فليكن ♪
♪إنها تشتعل دون سيطرة♪
♪مرض الروح♪
♪الليالي الباردة لها أثرها♪
♪ فليكن ♪
♪كل الجهود تذهب دون جدوى♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪ فليكن ♪